如果你要是没有的话就很奇怪
为什么
它要先把你的脸变成一张白纸
这样才可以在上面画画
对我可能连第一步
就是这个纸都没有准备好
你看是不是
没关系已经有点重了对不对
看起来像马
突然想到马就是眼睛很大
然后睫毛很长又很对
马的睫毛很长
大家好欢迎来到XiaoguaChinese
今天是蔚萱和Sasa
对今天我们的播客有一点点不一样
为什么不一样呢
Sasa
今天我看起来是不是比平常丑一点
明明是比平常更漂亮
对
因为我今天没有化妆
大家有没有发现
以这样的脸来录播客
是因为我和蔚萱想一起化妆
对
因为我需要Sasa教我怎么化妆
Sasa其实教不了
因为Sasa化的也不太好
肯定比我好
我觉得我已经3年4年
没有认真的化过妆了
所以我很需要有一个人教我怎么化妆
但是因为你不化妆也很好看
所以你不用化妆
对对对我都是这样安慰我自己的
因为我第一太懒了
第二我不会
所以我只能跟自己说
没关系你不化妆也可以出去见人
没有问题
如果见很重要的人
你会化妆吗
很重要的人啊
我其实现在生活里面没有很重要的人
我很重要的人都在网上
就是我的学生
所以我也没有化妆
然后别人就是我的家人了
所以也不需要化妆
这个就是为什么我已经有三年四年
没有化妆了
说明你生活很舒服
不需要做这些脸上的东西
可是今天
我要认真的化妆
所以
我准备了很多的我以前的化妆品
一会我们可以跟大家说一说
然后Sasa
我可以跟你说
就是为了化妆
我做的什么准备
我洗了脸
然后我用了这个
一般中文我们就说这个是水
这个是水
就是跟喝的水一样的那个水
但是如果叫它的全名的话
应该是保湿水对吧
化妆水也可以
化妆水OK
这个我也有
你也用了对吧
好然后我还用了这个
它应该是精华油
这个应该是精华油对吧
然后还有
因为我的皮肤是比较干
所以我会用很多水
还有油
然后呢
是这个地方又比较容易
这个地方又比较容易油
然后这里和这里
还有这就是脸
额头还有下巴是比较干
但是鼻子这个附近是油的
所以我还会用一个东西是这个
这个叫什么
保湿霜
它可能比较像乳
乳
对对对
就是像牛奶一样的
对对对对对
然后这个还可以美白
这个真的很好用
这个是最近我朋友送给我的
然后她去香港买回来送我的
我之前我舍不得买这个
我觉得有点贵
对
然后她送给我
她说
这个很好用
你试试真的很好用
我强烈推荐你用
我可能会买一个
你试试
Sasa
你的皮肤是什么类型的皮肤
我的皮肤比较油
尤其是他们说这个地方
t区
这个是t
OK好的
一个t
对
很油所以我没有用这么多东西
我每次就是一个化妆水
而且这个水很简单
它是韩国的一个品牌
这个水里面什么都没有
就一点保湿的东西
这样不会让你的脸出油
然后我会涂一个面霜
你刚才那个就是乳
我这个是面霜
它会更浓一点
对
我们会说它更厚对吧
更厚一点
对很厚的感觉
对
但是我喜欢用小的
我不喜欢买大瓶的
为什么
因为小的我可以买很多不一样的
今天用这个明天用那个
而且这个这个牌子你知道吗
很贵
我知道
我第一年我有钱的时候
我给我妈妈买了这个
因为我妈妈就是很爱美吗
但是她不舍得买
然后我就给她买了
我妈妈用完以后你知道她跟我说什么
她说我觉得这个没有很特别
我的心好痛
因为我也用了这一小瓶
我觉得也没有想象的那么好
但是我很喜欢它的味道
闻起来怎么样
闻起来是很香吗
还是淡淡的
有点像我们小时候妈妈用的那种霜
我们叫雪花膏就是那个味道
对对对我记得
但是它没有雪花膏那么很难抹开
它是很好抹开的
对
这个还有一个问题
就是它不是直接这样抹在脸上
它需要你在手里面这样
这样抹开
对然后再上脸
就很麻烦
OK明白了
那我不要买这个
这个有点复杂
我喜欢简单的东西
对这样直接抹上就很方便
然后我们开始吧
我们从哪个开始
一般在化妆之前会在脸上抹防晒霜
对
我抹了
我用的是这个
这个是娇兰的
我特别喜欢这个
因为它是又可以防晒又能做隔离霜
我买了好几瓶
你可以看这
这个都已经让我用的字都快没有了
这是你的最爱
对很好用
而且用完以后我的脸不干
我以前用很多的那个隔离霜
用完以后我的脸很干
还有那个
你有没有这个情况
就是用那种有的那个防晒霜
用完以后你的脸会搓泥
对他们这样摸脸
就有很多像泥一样的东西
对一点一点的
所以我觉得那个很烦
然后但是这个很好用
平常如果去外面
我会用一个别的防晒霜
防晒霜你要看上面写这个SPF
越大它防晒的效果越好
一般我出去的话会用50的
如果我在家里不出去
我就会不不抹防晒霜
就抹一个隔离
因为隔离它都是可以防晒的
但是它的SPF小一点
明白
那我这个还不错
又可以隔离又可以防晒
那我这个我很满意
那你有单独的隔离吗
我有我以前买过一个韩国的
就是它有紫色的
然后有绿色的那个隔离
那个也很好用
对
我现在用的这个是也是韩国的
但是它是蓝色的
我觉得我的皮肤有一点黄
有一点黄又有一点绿
所以蓝色可以很好的让我变白一点
这个我已经抹完了
所以我等你
你可以一边抹
我们一边聊天
对
我还有一个隔离是兰蔻
就中文我们说那个是兰蔻的
也是朋友送我的
但是我还没有用
因为我觉得这个娇兰的
就非常好用
所以我就没有用那个兰蔻的
但是我听说那个也是很好用
那你知道为什么化妆之前
要用隔离霜吗
我不知道
你不知道
我以为就是你要用所以你应该用
但是我不知道为什么
没有道理
你听它的名字吗
隔离
就是它有两个意思
如果你只是不化妆
把它涂在脸上
就可以隔离外面的脏东西呀
灰尘啊这些
但是如果你化妆
就可以帮你隔离化妆品
所以它可以保护我的皮肤是不是
对
如果你不涂隔离霜直接化妆
它就会进到你的皮肤里面
不好
明白
但是为什么会有绿色
我一直不明白为什么有绿色
绿色好像是有一些人的脸她会红
哦
对对
对对对
绿色是它相反的颜色嘛
你涂到脸上就看起来不那么红了
有道理有道理
很好现在我明白
我明白为什么我要用隔离
你看这个蓝色的
用完是不是白了一点点
很明显白了
不是白了一点点
是白了很多
但是它不是就是像墙像柜子这种
就是看起来很很死人一样的白
是很很自然的
其实看起来很很温暖的那种白
对
如果你不化妆也可以涂隔离
这样可以保护你的皮肤
也可以让你看起来皮肤好一点
下一层就是粉底液
Sasa我要跟你说就是
我以前买了很多粉底液
但是我现在一个都找不到了
你没有粉底液吗
我没有因为太久没用了
所以我已经找不到我的粉底液了
然后我找到了这个
就是跟粉底一样作用的
是气垫粉底液
我用这个是因为用起来很快
很快
你问蔚萱
你为什么买这个化妆品
蔚萱的答案都是因为我很懒
这个很快
对
我买化妆品的时候
卖化妆品的人
她就问我说你经常化妆吗
我说不
然后她说
那你可以用这个粉底液
因为这个很容易抹开
所以你不需要
就是很认真的画它
但是
我后来就开始
她给我推荐用这个气垫粉底液
她说这个更快
但是这个有一个
这个和粉底液比起来有一个坏处
就是它抹完以后
它可能不像粉底液
就是如果你有不好看的东西
你想把它遮住
但是它可能没有粉底液那么好用
但是现在出了很多新的气垫
他们遮住不好的东西
这样的功能很好
还好你有一个气垫
因为我觉得
粉底是化妆当中最重要的一步
如果你要是没有的话就很奇怪
为什么
它要先把你的脸变成一张白纸
这样才可以在上面画画
对我可能连第一步
就是这个纸都没有准备好
我就用这个粉底液
这是中国的一个品牌
我以前试过很多很贵的
很大牌的粉底液
但是我的皮肤很油
我用那些都不好
可能一个小时两个小时它就掉了
就是
我的皮肤会
黄一块白一块就很丑
会我们说它会花
是不是妆会花掉
会花
花妆
花钱的花
但是像花一样
对
这个花
全都混在一起
我的同事
以前的同事
她一直用这个
但她觉得不太好用
我们一起出差的时候我忘带粉底液了
然后我就借她的
结果
我发现这个粉底液在我的脸上特别好
就是
在化妆有一句话叫做越夜越美丽
就是越到晚上这个妆越好看
那很好
因为很多人就是越到晚上
她的妆会很花
你看我现在在这里
对
所以我出差回家之后就自己买了一瓶
一直用的这个牌子
其实我觉得我应该再遮一下我的脖子
但是今天就不遮了
今天只画脸
但是后面画完以后会把脖子再遮一遮
要不然就是上面是白的
下面是黄的
看起来就很奇怪
你可以用你的气垫
就打一打
对
你用的这个我们叫蛋
美妆蛋
对我觉得这个很好用
而且就是稍微会加一点水
然后我就是这样弄
用粉底的时候不会特别干
这个是我觉得还不错
很好用而且像这种角落的地方
用这个尖尖也很好用
我之前涂粉底液的时候用刷子
那个是粉底刷对吧
对粉底刷
但是它很难洗
所以我现在
平常化妆就用手
手是最好用的
对因为手是有温度的
所以我觉得很容易把它推开
把它抹开
对好
好画完了吗
画完了
怎么样可以吗
很好
看起来你比我专业
我用手你用美妆蛋
人家说只有真正厉害的师傅
才会用最简单的工具
你像我就是一会是这个蛋
然后一会是气垫
一会我还有刷子
就是
用中国老人经常说的话
就是学习不好的孩子
才会有很多的工具
不是
也许你有这个天分
化妆的天分
可能吧我不知道
但是现在我还没有发现
下一个东西
我觉得你可能没有
是什么
你刚才说你的气垫
遮不住脸上的东西
对
就是这一步呢
我会另外用一个小的
像粉底一样的东西
我们叫遮瑕
瑕就是不好的东西
比较丑的东西
你有啊
我有可是我从来没有用过
因为我不知道怎么用
好吧
对就是用完粉底
如果你觉得
我还有别的想要盖住的地方
比如黑眼圈
还有这个地方会有两条纹
对
你这个时候可以用遮瑕
我给你看我的遮瑕
它的面是光的
然后这个是新的
从来没有用过
我真的不会用它
但是我有一次看那个看TikTok
它就给我推这些
它就给我推荐这些视频嘛
然后我一看我说
这个东西看起来很好用
我买一个吧
然后买了以后
我看网上就是教怎么用
我觉得好难啊
算了吧不用了
所以这个刷子也是新的
确实是很难
对吧
我觉得我不要尝试了
你要不要我送给你
这个是新的
我从来没有用过
你不想用它了你就把它送给别人
而且你的脸上没有什么需要遮的东西
有
比如说有这个
就是以前长痘痘
然后我就会抠
对
然后就有很小的那种疤
痘印
对
其实是有的
但是我不会遮
所以我就
看不出来呀
我一般就是眼睛下面
因为我眼睛很大
所以下面这里会有一点
影子要遮掉
这样会显得你更有精神
其实用很简单
就是一般它会有几种颜色嘛
遮黑眼圈这个地方就用这个
这个颜色比较深的颜色
比较粉的吗
像粉偏粉的颜色
比皮肤更深一点的颜色
我这个上面我觉得有一个偏粉的
还有一个偏黄的
你看这个是中间这个是偏粉的
这个是偏黄的
应该是这个是吗
可以
中间这个也可以
你就这样
就先把它涂在你觉得最黑的地方
就是刚涂上去就会觉得
像画了白色的东西在这里
我也觉得对像在画油画
如果你只是一个点
就这样点一下就行了
然后你用美妆蛋
或者用手指把它的边上这样点一点
让它和你的皮肤看起来一样
但是中间你要遮的那个地方
你就不要碰它
没有我觉得很好用
我已经找不着这个东西在哪了
不用遮
涂上去就没有了是吧
对可能是因为我涂太厚了
那你那个一个小的点你可以涂厚
没关系
如果是很大的一片
涂的厚的话就会很干
会不会看起来就像是补的一个洞
很明显
就是它有可能会因为皮肤很干
涂上去就一小块一小块的
对
但是这个真的很难操作也是真的
我以为我救了它
你不会把它送给别人
我现在没有办法把它送给别人了
因为我已经用了一点点
所以我要留着它自己练习一下
眉毛你用什么画
我喜欢用眉粉
粉
眉粉我有一个但是这个也是新的
我没用过
我也有眉笔
而且我有好几只
你看我有好几只眉笔
我也不知道为什么我买这么多
我也有很多眉笔
其实眉笔是画出来最好看的
但是我觉得你会更喜欢眉粉
因为眉粉很快很简单
眉粉用什么画
我这里有一个刷子
但是我不喜欢用这个刷子
这头这个头可以
我这个刷子是这样
它一边是比较硬的
这样你可以画
像笔一样去画是不是
这个可以
对
这个怎么画
然后就是你蘸了眉粉之后
沿着你想画的地方这样
往后
一点一点
还是往前
对往后
我是从从前面开始画
不要画的太重了
如果画的太重了
就会像两条黑色的虫子在你的脸上
比如我画眉毛的时候
我一般不画下面
会画上面
因为我眼睛和眉毛的距离有点近
如果我画下面就会更近
所以我会往上面一点画
我觉得我会画成虫子
对
你有点画的重了
你看是不是
没关系
已经有点重了对不对
我们今天的目的
不是画一个特别漂亮的
现在是一个非常善良的人
好我觉得我不要再画了
越画越丑
你用眉笔的刷子这样刷一刷
会好淡一点
救一救它
看能不能救一救它
对
我看我自己
我觉得真的很像两只小虫子在这里
这画得太用力了就会这样
对
大家感觉怎么样
我的眉毛看起来会不会很不自然
如果你见我第一眼是
蔚萱你的眉毛像两只虫子
然后眉毛画的时候
你可以选择
给它改变一点
比如我喜欢比较圆的眉毛
我会把它画成很圆的
感觉有些人喜欢
我要显得凶一点
她会画一个这样角
很长的眉毛出去吗
这里画一个角
我习惯会
就是在这个尖
这个地方就是眉毛的最后留一个尖尖
就感觉那样看起来很精神
但是也不会很凶
你看我的眉毛怎么样
还行
但是两边有点不太一样
是不是这边
我觉得我的右边看起来更自然
然后我的左边就是
我永远都是好像右边画得更好
然后左边就是
很奇怪
对左边有一点下面
这里有点白
上面有点黑
我觉得我不要补了
就这样吧
有可能越补越坏
对先这样吧
这个需要练习一下
对是的
好下一个
下一个东西是什么
对下一个
我会画我的眼睛
就是眼影
我今天也带了两个
一个是比较贵但是我觉得很好用的
还有一个是便宜一点
我平常上班的时候会用的
我之前用的是这个
这个是
我们两个是一样的
我看你的盘是什么颜色的
你肯定跟我的颜色不一样
我是
这个是一样的吧
一样吗一样不
不一样不一样
我上面是有点黄色
我是我是
这个是多少
我这个是20
我这个是四号
那是不一样
对这个是我以前同事推荐给我的
他们家的眼影
是我买过的眼影里面最好用的
但是我平常不会用这个
因为颜色有点奇怪紫色的
对我这个是深棕色
他们说可以用这个画眼线
但是
我不太会画眼线
所以我都不经常用这个
然后我还有两个盘是3CE的
韩国的
对
我觉得这两个也很好用
虽然我不经常用它
因为颜色很多
我有很多
但是我比较常用的就是这个
是一个日本的牌子
因为它的颜色很简单
就是平常化妆就够用了
那我们可以开始好一般画呢
先选一个很小的
你刚才拿的那个刷子
是这个吗
不是硬的
硬的
它这个刷子的头是硬的
这个
是这个吗
可以
好对
你用它选最深的颜色
然后是这样横的还是竖的
这样立起来吗
都可以
一般是这样立着
这样看起来很专业的样子
对然后你蘸
这个动作是蘸
好
你蘸完这样敲一敲
可以让它的粉掉下去一点
然后就是在你的眼睛最里面这一边
画像眼线一样细细的一条
所以我们现在是要画眼线对吧
对
像眼线一样
但其实不是眼线
OK
我要看一下你怎么画
我的眼睛很大
所以我可能看不出来我这个画在哪里
你能看出来我画的吗
如果你贴着你的眼睛画
是不太能看出来的
然后在眼尾的地方可以往外面拉一点
如果你觉得没有颜色你可以多蘸一点
但是多蘸了就很容易很黑
我会不会画成熊猫
不会那不会吧
就画一点
然后你再选一个大一点的眼影刷
选一个比刚才的颜色浅一点的
也是蘸一下
然后敲一敲
好
比刚才上面一点的地方
就压着刚才画的这样
轻轻的扫来扫去扫来扫去扫来
然后眼睛下面也可以画一下
好
这样就可以
画的时候把刚才画的很深的让它晕开
晕就是比如它是一个点
你这样画画画画画它会变得浅一点
大一点
Sasa我觉得你好专业
因为你还会在这个上面
就是这样抹一抹
这就是在你双眼皮的里面画就可以
那如果一个人没有双眼皮怎么办
想象的双眼皮的里面
很多亚洲人是单眼皮
对但是我的双眼皮真的太宽了
好多人都觉得我的双眼皮是做的
不是自己的
我怎么知道
画完就会
好
觉得眼睛变得亮一点
亮一点吗
有没有
还挺好的好
yes
然后一般还会
再用这个大一点的刷子
蘸更浅一点的颜色
好
在上面
在刚才画的那个
在上面一点点再画一次
好
这个要选最浅的颜色吗
对但不是白色
只是跟刚才比更浅的颜色
我这个顺序可能和有一些人不一样
很多人是先画最浅的
然后一点一点加深到下面
但是我喜欢先画最深的
因为这样你就可以在画浅颜色的时候
把很深的那个擦掉一点
不会很黑
我画完了
怎么样
挺好能看出来吗
可以看出来
好的
有颜色了
耶
对
有时候要化
浓一点的妆
还会把很亮的东西画在眼睛上
我有
但是我没有尝试过
因为我觉得可能会画的很奇怪
所以我觉得我不要轻易的尝试
然后就是睫毛眼睛上面的
毛睫毛用睫毛膏之前
要先用这个睫毛夹夹一下
我没有拿我的睫毛夹
没关系那就不夹了
我看你夹
因为我夹过我的肉
其实我也很不会夹
因为我的睫毛很难夹
我就轻轻的夹一下吧
为什么很难夹
是因为睫毛短吗
因为睫毛很粗啊
所以它不容易变翘
对
好
就简单夹一下就可以用睫毛膏了
我有睫毛膏
可是刚才
Sasa我发现我的睫毛膏干了
你真的太长时间没有用了
对我给你看
它已经变成这个样子
它已经干了
好吧
笑死我了
你不要让我笑
我现在不可以笑
现在是非常关键的时候
对如果一不小心就把它戳到眼睛里
我没有画特别重的睫毛
有些人喜欢把睫毛画的很黑很长
对
但是我的眼睛很大
我如果有很长很黑的睫毛
看起来我好像 40 多岁吧
看起来像马
突然想到马就是眼睛很大
然后睫毛很长
又很对马的睫毛很长
好对
但是这样看你眼睛好像又大了
如果我不画眼影和睫毛膏
我很像刚睡醒
对
如果画了就觉得
你的眼睛很有精神
下一个是什么
就是眼线
我没有拿我的眼线笔
因为它也干了
所以我觉得
我可以继续用你刚才教我的办法
我用那个眼影刷
然后画我的眼线
或者我不画眼影也可以
但需要一个很黑的颜色
很黑的颜色
这个颜色我觉得可以
这个很黑
为什么要在涂睫毛膏之后画眼线
就是画完睫毛
这个眼睛会有很多白色的地方
要用眼线给它画成黑的
好
对然后你可以拉长一点
把眼睛眼尾的地方拉长一点
我这个眼线笔也很难选
因为我的眼睛很油
经常用不合适的眼线笔
出去的时候很好
画得很好
回来就变成两个熊猫眼
因为它已经到别的地方去了
所以还是会有花的
这个麻烦对不对
对眼线笔就是很容易花
眼睛下面睫毛的地方也会画一点
这样我觉得你画得很好
有很多中国化妆化得很好的人
他们画眼线会画到这里
往下面这一点
这样
我要尝试一下
这样会显得你的眼睛更大
有没有变化
你的眼睛看起来圆了
对我也觉得
好像是有一些变化
对
太棒了
然后下一个是什么
对我会在鼻子这里画一点深色的
你也可以用眼影
我买了
一般它会用一个东西叫阴影
对
我买了一个鼻影的东西
就是会让你的鼻子看起来高一点
然后小一点
用哪个刷子
你自己顺手的话就可以
如果实在找不到合适的刷子
你可以用手指这样画
我觉得我没有这个技术
眉毛和鼻
鼻梁
这个地方叫鼻梁
画一个c
然后
可以往下面这个鼻子旁边画下来一点
这样会显得鼻子小一点
不要画到鼻子上
是在鼻子旁边
好
不要把它画成一条线
就是可以宽一点
宽一点
我觉得我在画一条线
怎么样可以吗
行
然后这里怎么办
对这个鼻子的头
鼻头也画两个小c
就是把它画成一个圆的
但是中间这里不画
是这样的c吗往里的
对对
好
一个圆
因为我鼻子就是比较大
所以我每次去拍照的时候
给我化妆的人都会说
你的鼻头很肉
有很多的肉
可以吗Sasa老师
能看出来吗
可以很好
谢谢
然后脸上
就是旁边这里也可以画一点阴影
用大一点的刷子
这样可以显得脸小一点
好
我会用一个很大的
很大的刷子
我也有
这个可以吗
这个一般是涂粉的
但是你要用也可以
我还有我还有
这样这样的
这个可以
这个怎么这么奇怪的形状
我不知道这个是要怎么蘸
也是这样
蘸你的阴影粉
对啊就这样
好
在你觉得要变小的地方刷
刷一刷
让我的脸很小
看起来小吗
感觉你像在画胡子
有没有变化
蔚萱长胡子了
我不要长胡子
要哭了
化了个妆把自己画出了胡子
没关系这个不画也没事
但是我一般会画一点
因为我的脸这里有点大
但是我觉得我好像画完以后
没有很大的变化
但是这里好像
这边好像黑一点
可以画的黑一点
但是不要太黑了
像胡子一样不行
画完了吗
画完了
下一个是什么
下一个就是
腮红
这里就是腮
我们的腮
对
要把它画成红的
所以叫腮红
你的腮红是什么颜色
我有这样的然后还有这样的
有一点不一样
但是我更喜欢这个
这个我觉得太粉了
对有点粉
对这个还好一点
我一般会用这个颜色
那你就用这个
会让我好像看起来比较有精神
我的这个是红色
但是带一点橙色
对
就拿一个稍微大一点的刷子好
不要太多了
要太红画出来很奇怪像猴子
像猴子屁股
对
我一般会画在这里
就是笑起来会鼓起来的地方
好
画腮红就是为了看起来健康一点
在中国我们会说
你的皮肤白里透红
就是很健康的
拿刷子如果画得太红了
你可以把刷子这样转过来
这边没有蘸到
你可以用刷子再画一画
好的
终于到最后了
就是口红
口红
我买了这一兜
全都是
你看全都是我的口红
好多呀
超级多
你说你不化妆
你的化妆品比我还多
对呀我就是学习不好的人
有很多的工具
现在你相信了
你的化妆品每天在等着你
蔚萱快来用我
对
但是最近我喜欢这个
这个是唇釉
唇釉是这样子的
是这样的
对
就是很好抹
我觉得比那个口红容易抹
因为我有时候用口红
有时候会涂的很厚
然后那个颜色就很亮
像我的口红这样
但是我有一个办法
就我也不会这样直接画在嘴上
我会用一个这样的小刷子蘸着画
为什么用唇刷
因为如果你直接画
很难画出好看的形状
而且用刷子一点点画在上面不容易掉
如果你直接这样画
喝水的时候它都在水杯上
好我画完了
好快呀
你要画的时候可以跟眉毛一样
可以改变它的形状
比如我觉得我下面的嘴有点薄
我可以画大一点
这样下面的嘴唇就大一点
那基本上就画完了
好
最后还会做一件事就是定妆
可以用粉或者定妆的水
我有粉
我忘记拿我的定妆水了
我假装这样
喷一喷
对
但是我以前用粉
是用完粉底以后我会用粉
对
也可以在画完粉底的时候先定妆
OK好的
那我们的化妆部分就差不多结束了
画完了
大家能看出来我们化妆了吗
Sasa
可以画的很好
我希望看完这个视频的人
或者从一开始看
然后马上到最后
可以说
蔚萱化妆了
这个就是我的成功
我就已经很满意了
但是
我觉得和一开始还是有很大的变化的
yes
太好了
好的谢谢Sasa老师
今天教我化妆
又学到了很多新的东西
还有重新的认识了一下我的工具
我觉得以后有时间
我还是要化一下妆的
因为我觉得化完妆
我看自己觉得很开心
对会觉得我很有自信
对现在我要出去
不行
我一会要上课
我不能出去
你的学生可以看到很美的你
对
我希望他们会说
蔚萱你今天化妆了吗
那就说明我成功了
成功了我也成功了
好的
行今天的播客有一点长
希望大家有耐心的看完
然后如果大家还有别的感兴趣的话题
也欢迎留言告诉我们
那我们下次再见吧
拜拜